# Marusia

Веб-приложение которое позволит пользователям находить и оценивать фильмы.

## Состав продукта

- Главная страница — дашборд, на который пользователь попадает при входе на
сайт. На этой странице пользователь видит:
  - обложку случайного фильма, который приложение предлагает для
    просмотра, и информацию о нём. Этот фильм генерируется случайно,
    пользователь может получить новый, нажав на кнопку;
  - блок с топом, в котором перечислены лучшие 10 фильмов по
    IMDb-рейтингу.

- Страница со списком жанров. Пользователь попадает сюда, кликнув по разделу «Жанры» в строке с навигацией по сайту. Структура страницы — списокжанров, оформленный в виде карточек.

- Страница конкретного жанра. Пользователь попадает сюда, нажав на карточку
жанра в разделе «Жанры». Структура страницы:
  - карточки с фильмами, отфильтрованными по жанру;
  - по умолчанию первые 10 фильмов, отсортированные по рейтингу. Прискролле подгружаются следующие 10 фильмов (пока не закончится список).

- Страница фильма. Пользователь попадает, кликнув по карточке фильма в разделе «Топ» на главной странице или на странице жанра. Структура страницы:

  - обложка фильма;
  - информация о фильме.
  - блок с рейтингом фильма, в котором пользователь может оценить фильм.
  - кнопка для добавления фильма в избранное или его удаления из этого списка.

> Если пользователь не авторизован, при нажатии на кнопку добавления фильма в
избранное или удаления из него открывается модальное окно с формой регистрации
или авторизации. Если же пользователь авторизован, происходит добавление фильма
в список или удаление из него, кнопка отражает соответствующее состояние.
При нажатии на кнопку просмотра трейлера открывается модальное окно, в которое
встроено видео с трейлером.

- Страница аккаунта пользователя. На ней представлена информация, указанная
пользователем при регистрации, а также список фильмов, которые он добавил
в избранное. При нажатии на кнопку «Выйти» происходит разлогинивание
пользователя, и он попадает на главную страницу.

- Модальное окно авторизации. Вызывается при попытке добавить фильм в
избранное, если пользователь ещё не авторизован, или при нажатии на кнопку
«Войти» в разделе с навигацией. По умолчанию открывается форма для входа
в аккаунт, но после нажатия на кнопку «Регистрация» содержимое окна
меняется на форму регистрации.
При регистрации или авторизации все поля обязательны для заполнения. Если
пользователь оставил какие-либо поля пустыми, они подсвечиваются красной
рамкой.
После успешной авторизации или регистрации в разделе с навигацией кнопка
«Войти» меняется на фамилию пользователя, указанную при регистрации. При
нажатии на неё пользователь попадает на страницу аккаунта.

- Поиск фильма. При нажатии на поле «Поиск» в разделе с навигацией по сайту
открывается модальное окно, в котором можно ввести название фильма и
получить список картин с таким заголовком.

### Описание внешнего вида и UI

[Макет приложения в Figma](figma.com/design/8FW6Yt3ztcoYATQhqiy4qK/Макет-VK-Маруся-для-диплома-Vue%2FReact?node-id=0-1&node-type=canvas)

### Технические требования

Приложение должно быть написано с использованием фреймворка Vue и TypeScript. Стили задаются глобально в файле `src/assets/scss/style.scss` и подключенных к нему файлах

Основные библиотеки, которые можно использовать:

- Pinia (разрешается использовать плагины)
- Vue Router
- Axios
- SASS
- Плагины для валидации форм и анимации

### Работа с API

[Страница с документацией по API](https://cinemaguide.skillbox.cc/docs/)

Важные моменты, которые нужно учесть при работе с API:

- Авторизация происходит с использованием сессий и работает следующим
образом:

  1. отправляется запрос на авторизацию;
  2. если данные введены корректно, сервер присылает cookie, в которых находится информация о сессии;
  3. при выполнении к запросам автоматически добавляется cookie; поскольку вы,
скорее всего, будете отправлять запросы с локалхоста, отправляйте их с
опцией включения cookies и авторизационных заголовков в кросс-доменных
запросах (credentials: include в fetchApi, withCredentials: true в Axios).
  4. работа cookie ограничена по времени. Если оно истекло, сессия авторизации
автоматически завершается, и нужно повторить процесс.

Для ручного разлогинивания нужно вызвать соответствующий запрос, который удалит
сессию с сервера и cookie клиента. После этого сессия авторизации завершится.

Чтобы получить список жанров, необходимо отправить соответствующий
запрос. В результате вы получите массив строк с названиями жанров.
Далее необходимо преобразовать этот массив строк в массив объектов,
добавить название и изображение (можно выбрать своё или взять из макета).



## Project Setup

```sh
npm install
```

### Compile and Hot-Reload for Development

```sh
npm run dev
```

### Type-Check, Compile and Minify for Production

```sh
npm run build
```
